The Nice Guy
បុរសល្អ
THIS DRAMA SERIES IS FICTIONAL, AND THE PERSONS, PLACES, ORGANIZATIONS,
ឈុត​រឿង​នេះ​ជា​រឿង​ប្រឌិត ហើយ​មនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ
SETTINGS AND EVENTS DEPICTED IN THIS DRAMA SERIES HAVE BEEN FICTIONALLY CREATED
ការ​កំណត់ និង​ព្រឹត្តិការណ៍​ដែល​បង្ហាញ​ក្នុង​រឿង​ភាគ​នេះ ​ត្រូវ​បាន​បង្កើត​ឡើង​ដោយ​ប្រឌិត
CHILD ACTORS AND ANIMALS WERE FILMED IN SAFE CONDITIONS
តួអង្គកុមារ និងសត្វ ត្រូវបានថតក្នុងស្ថានភាពសុវត្ថិភាព
WITH THE CONSENT OF AND IN THE PRESENCE OF GUARDIANS
ដោយមានការយល់ព្រមពី និងនៅក្នុងវត្តមានរបស់អាណាព្យាបាល
It's my business, too.
វាជាអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំផងដែរ។
Who do you think will have to pay back the money you borrow from him?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាត្រូវសង លុយដែលអ្នកខ្ចីពីគាត់?
You know how hard I'll have to work to make up for it.
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​ការ​លំបាក​ប៉ុណ្ណា ​ដើម្បី​សម្រេច​វា​បាន។
- You ungrateful-- - It's because of you...
- អ្នកមិនកតញ្ញូ - - វាដោយសារតែអ្នក ...
that I got into this line of work.
ដែលខ្ញុំបានចូលទៅក្នុងបន្ទាត់នៃការងារនេះ។
Sir.
លោក។
Sir?
លោក?
Oh, yes.
អូ បាទ។
Right.
ត្រូវហើយ។
So, what did you want to see me about?
ដូច្នេះតើអ្នកចង់ឃើញខ្ញុំអំពីអ្វី?
Oh, well...
អូ៎...
I came downtown for some business and decided to stop by and see you.
ខ្ញុំមកកណ្តាលក្រុងដើម្បីរកស៊ី ហើយសម្រេចចិត្តមកជួបអ្នក។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Is there something you wanted to tell me?
មានរឿងចង់ប្រាប់ខ្ញុំទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
Take good care of Seokcheol.
ថែរក្សា Seokcheol ឱ្យបានល្អ។
Don't shove him around too much, okay?
កុំរុញគាត់ច្រើនពេកអី?
Sure.
ប្រាកដ។
I'll get going then.
ខ្ញុំនឹងទៅ។
Sir, wait a minute.
លោកម្ចាស់ សូមរង់ចាំបន្តិច។
You could get yourself a new suit, and take Daegi out for a meal sometime.
អ្នកអាចយកឈុតថ្មីសម្រាប់ខ្លួនអ្នក ហើយយក Daegi ចេញក្រៅដើម្បីញ៉ាំអាហារពេលណាមួយ។
No, take it back. I'm good. Bye.
ទេ យកវាមកវិញ។ ខ្ញុំល្អណាស់។ លាហើយ
- Wait, sir. - No, no. I'm leaving.
- ចាំលោក។ - ទេ ទេ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- Wait! - No, thanks. Bye.
- ចាំ! - ទេ អរគុណ។ លាហើយ
Sir!
លោកអើយ!
Sir...
លោក...
Are you finding it difficult to send money to my family every month?
តើ​អ្នក​ពិបាក​ផ្ញើ​ប្រាក់ ​ទៅ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​រាល់​ខែ​មែន​ទេ?
No, sir. I'm only keeping my promise.
ទេលោក។ ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាមការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
I'll probably be sentenced to at least 10 years in prison.
ខ្ញុំ​ប្រហែល​ជា​នឹង​ត្រូវ​កាត់​ទោស ​ឲ្យ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​យ៉ាង​តិច​១០​ឆ្នាំ។
You know my son, right?
ស្គាល់កូនខ្ញុំទេ?
You mean, Seokcheol?
មានន័យថា Seokcheol?
Give him a job at your company.
ឱ្យគាត់ធ្វើការនៅក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក។
The money you send to my house can be considered as his salary.
លុយដែលអ្នកផ្ញើមកផ្ទះខ្ញុំ អាចចាត់ទុកថាជាប្រាក់ខែរបស់គាត់។
Does that work for you?
តើវាដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
Welcome back.
សូមស្វាគមន៍ការត្រឡប់មកវិញ។
This isn't yours. It's mine.
នេះមិនមែនជារបស់អ្នកទេ។ វាជារបស់ខ្ញុំ។
How carefree of you,
មិនខ្វល់ពីអ្នកប៉ុណ្ណា
worrying about skincare at a time like this.
អស់បារម្ភពីការថែរក្សាស្បែក នៅពេលបែបនេះ។
Must be nice, huh?
ត្រូវតែស្អាតមែនទេ?
Why are you drunk?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រវឹង?
That's none of your business.
នោះមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
You know,
អ្នកដឹងទេ
during the past five years of my life as a nurse,
ក្នុងអំឡុងពេលប្រាំឆ្នាំចុងក្រោយ នៃជីវិតរបស់ខ្ញុំជាគិលានុបដ្ឋាយិកា
I've often wondered why my life is the way it is.
ខ្ញុំតែងតែឆ្ងល់ថា ហេតុអ្វីជីវិតខ្ញុំទៅជាបែបនេះ?
Why do I...
ហេតុអ្វីខ្ញុំ...
Why do I always have problems like a patient in emergency care?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំតែងតែមានបញ្ហា ដូចអ្នកជំងឺក្នុងការថែទាំសង្គ្រោះបន្ទាន់?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Well, the thing is...
អញ្ចឹងរឿងគឺ...
Today...
ថ្ងៃនេះ...
I got my heart broken.
ខ្ញុំបានខូចចិត្ត។
Hold on.
ចាំ។
Did something happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Dr. Jang, do you have a girlfriend?
បណ្ឌិត ចាង មានសង្សារទេ?
- Do you? - Uh...
-តើអ្នក? - អឺ...
Yes, well...
បាទ...
I don't.
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
That guy is ridiculous.
បុរសនោះគួរឱ្យអស់សំណើច។
So, he wants to go to a piano concert with that hospital director's daughter?
អ៊ីចឹង​គាត់​ចង់​ទៅ​ប្រគំ​តន្ត្រី​ព្យាណូ ​ជាមួយ​កូនស្រី​នាយក​មន្ទីរពេទ្យ​នោះ​ទេ?
He was crazy about you when he was younger.
គាត់ឆ្កួតនឹងអ្នក កាលពីក្មេង។
He's too good for you now that he's a doctor?
គាត់ល្អពេកសម្រាប់អ្នក ឥឡូវនេះ គាត់ជាវេជ្ជបណ្ឌិត?
Honestly speaking, if our family had supported you in your studies,
និយាយតាមត្រង់ទៅ បើគ្រួសារយើង ជួយអ្នកក្នុងការសិក្សា
you wouldn't be a nurse.
អ្នកនឹងមិនក្លាយជាគិលានុបដ្ឋាយិកាទេ។
You would've easily become a doctor.
អ្នកនឹងក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតយ៉ាងងាយស្រួល។
Are you looking down on my job?
តើអ្នកមើលងាយការងាររបស់ខ្ញុំទេ?
No, that's not what I'm saying.
ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
Hey, you should be grateful to have me side with you.
ហេ អ្នកគួរតែដឹងគុណ ដែលមានខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក។
I never asked you to side with me.
ខ្ញុំមិនដែលសុំឱ្យអ្នកនៅជាមួយខ្ញុំទេ។
If you care about me so much, why are you still staying in my house?
បើ​ឯង​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​នៅ​ផ្ទះ​ខ្ញុំ?
You should find a way to move on.
អ្នកគួរតែរកវិធីដើម្បីបន្តទៅមុខទៀត។
Where are you going?
តើអ្នកទៅណា?
To bed.
ទៅគេង។
- Oh, sorry, I'll take them off. - Don't.
- អូ សុំទោស ខ្ញុំនឹងដកវាចេញ។ - កុំ។
You can keep them on.
អ្នកអាចបន្តពួកវាបាន។
♪ The old days will never come back ♪
♪ ថ្ងៃចាស់នឹងមិនត្រឡប់មកវិញ♪
♪ I'll cherish those memories ♪
♪ ខ្ញុំនឹងស្រឡាញ់ការចងចាំទាំងនោះ♪
- ♪ Those days have passed ♪
- ♪ ថ្ងៃទាំងនោះបានកន្លងផុតទៅ♪
SEOKCHEOL
សេកឆេល។
- Hi. Where are you? - At home.
- សួស្តី។ តើអ្នកនៅឯណា? - នៅផ្ទះ។
- Just thought I'd call and say hi.
- គ្រាន់​តែ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​និយាយ​ថា​សួស្តី។
I'm going to try auditioning again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមធ្វើសវនកម្មម្តងទៀត។
Really?
ពិតទេ?
Yes, I'm going to give it another try.
បាទ ខ្ញុំនឹងសាកល្បងវាម្តងទៀត។
This time, it'll be at a jazz bar in Myoungsan City.
លើក​នេះ ​នឹង​នៅ​បារ​ចង្វាក់ jazz ក្នុង​ទីក្រុង Myoungsan។
I went and checked it out.
ខ្ញុំបានទៅពិនិត្យវា។
It has a nice vibe, and they pay well.
វា​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ ហើយ​ពួក​គេ​ចំណាយ​យ៉ាង​ល្អ។
I haven't decided on what song I'll sing for the audition.
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​សម្រេច​ចិត្ត​ថា​បទ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​នឹង​ច្រៀង ​សម្រាប់​ការ​សវនកម្ម។
- Will you listen and help me pick one? - Sure.
- តើអ្នកនឹងស្តាប់ហើយជួយខ្ញុំជ្រើសរើសមួយទេ? - ប្រាកដ។
- Go ahead. - Hang on a second.
- ទៅមុខ។ - រង់ចាំមួយវិនាទី។
All right, this is number one.
មិនអីទេ នេះជាលេខមួយហើយ។
♪ I'll write you a letter ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក♪
♪ And tell you everything about how I feel ♪
♪ ហើយប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ I will write to you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នក♪
♪ About my unchanging heart ♪
♪ អំពីបេះដូងដែលមិនផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ♪
♪ I wished upon a star ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាលើផ្កាយមួយ♪
The Nice Guy
បុរសល្អ
Jeez!
ជេស!
You startled me. What are you doing here?
អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Seokcheol didn't come home last night.
Seokcheol មិនបានមកផ្ទះទេកាលពីយប់មិញ។
He didn't tell me he'd be staying out.
គាត់មិនបានប្រាប់ខ្ញុំថា គាត់នឹងនៅក្រៅផ្ទះ។
Did he tell you?
តើគាត់បានប្រាប់អ្នកទេ?
No.
ទេ
It's not like him to do that.
វាមិនដូចគាត់ដើម្បីធ្វើដូច្នេះទេ។
Did you try calling him?
តើអ្នកបានព្យាយាមហៅគាត់ទេ?
There's no need. He's a grown-up.
មិនចាំបាច់ទេ។ គាត់​ជា​មនុស្ស​ធំ។
Yes, I had to work late, so I slept at a sauna last night.
បាទ ខ្ញុំត្រូវធ្វើការយឺត ដូច្នេះខ្ញុំគេងនៅសូណាកាលពីយប់មិញ។
Oh, I see.
អូ ខ្ញុំឃើញ។
You could've at least left us a text.
យ៉ាងហោចណាស់អ្នកអាចទុកអត្ថបទមួយមកយើង។
I'll do that next time.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវានៅពេលក្រោយ។
Rest up. I'm on my way to work now.
សម្រាក។ ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅធ្វើការឥឡូវនេះ។
I see. Bye.
ខ្ញុំឃើញ។ លា។
Wait, Seokcheol.
រង់ចាំ Seokcheol។
What?
អ្វី?
Any news about Seokkyung yet?
តើមានដំណឹងអ្វីពី Seokkyung ទេ?
Well...
អញ្ចឹង...
I think we're getting close.
ខ្ញុំគិតថាយើងជិតដល់ហើយ។
We'll find her soon.
យើងនឹងស្វែងរកនាងឆាប់ៗនេះ។
I dreamt about her last night.
ខ្ញុំសុបិនអំពីនាងកាលពីយប់មិញ។
That brat was alone in the kitchen, eating kimchi with her hands.
កូនកំលោះនោះនៅម្នាក់ឯងក្នុងផ្ទះបាយ កំពុងញ៉ាំគីមឈីដោយដៃរបស់នាង។
I told her it'd be too salty on its own, and handed her a bowl of steamed rice.
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា វា​ប្រៃ​ពេក​ហើយ ​ក៏​ហុច​បាយ​មួយ​ចាន​ឲ្យ​នាង។
Then she was gone.
បន្ទាប់មកនាងបានទៅ។
Goodness. I hope she's not skipping any meals.
ភាពល្អ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងនឹងមិនរំលងអាហារណាមួយឡើយ។
She won't be, Mom.
នាងនឹងមិនអីទេ ម៉ាក់។
I bet she's well-fed, and sleeps just fine. Don't worry.
ខ្ញុំ​ភ្នាល់​ថា​នាង​ញ៉ាំ​បាន​ល្អ ហើយ​គេង​លក់​ស្រួល។ កុំបារម្ភ។
You're right. She does what she wants in life.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នាងធ្វើអ្វីដែលនាងចង់បានក្នុងជីវិត។
She won't starve to death.
នាងនឹងមិនឃ្លានរហូតដល់ស្លាប់ទេ។
- Bye.
- លា។
Damn it...
អាហ្នឹង...
Grandma!
លោកយាយ!
Let's go to the playground.
តោះទៅកន្លែងលេង។
Let's play on the slide.
តោះលេងនៅលើស្លាយ។
Goodness, again? We did that yesterday.
សុខសប្បាយទេ? យើងបានធ្វើវាកាលពីម្សិលមិញ។
Come on, Grandma. I want to go.
សូមអញ្ជើញមកលោកយាយ។ ខ្ញុំចង់ទៅ។
I heard your father visited yesterday.
ខ្ញុំបានលឺឪពុករបស់អ្នកទៅលេងកាលពីម្សិលមិញ។
Yes. Who told you?
បាទ។ អ្នកណាប្រាប់អ្នក?
The Chairman.
ប្រធាន។
Didn't he say anything else about it?
តើគាត់មិនបាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតអំពីវាទេ?
Like what?
ដូចអ្វី?
Like, what they spoke about.
ដូចជាអ្វីដែលពួកគេបាននិយាយអំពី។
Oh.
អូ។
He said your father just stopped by for a bit.
គាត់​ថា​ឪពុក​ឯង ​ឈប់​បន្តិច។
That's it? Did he say anything else?
នោះហើយជាវា? តើគាត់បាននិយាយអ្វីផ្សេងទៀតទេ?
No... Oh, right.
ទេ... អូ ត្រូវហើយ។
The Chairman asked me to give this to you.
លោក​ប្រធាន​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ផ្តល់​នេះ​ដល់​អ្នក​។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
He meant to give it to your father so he could buy some new clothes,
គាត់​ចង់​ឲ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក ដើម្បី​គាត់​អាច​ទិញ​សម្លៀក​បំពាក់​ថ្មី​មួយ​ចំនួន
but he declined it and left.
ប៉ុន្តែគាត់បានបដិសេធ ហើយចាកចេញ។
Well, if my father didn't take it, I won't either.
អញ្ចឹង​បើ​ឪពុក​ខ្ញុំ​មិន​យក​ទេ ខ្ញុំ​ក៏​អត់​ដែរ។
- You can keep it. - What are you...
- អ្នកអាចរក្សាវាបាន។ - តើអ្នកជាអ្វី ...
Fine, I'll take it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកវា។
Don't ask again. And hide it before I change my mind.
កុំសួរម្តងទៀត។ ហើយលាក់វាមុនពេលខ្ញុំផ្លាស់ប្តូរគំនិត។
Okay, thank you.
មិនអីទេ អរគុណ។
No takebacks.
គ្មានការយកមកវិញទេ។
That's good. Drink it up if it makes you feel better.
នោះជាការល្អ។ ផឹកវាឡើង ប្រសិនបើវាធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ធូរស្រាល។
Seokcheol went through a lot while you were in prison.
Seokcheol បានឆ្លងកាត់ច្រើន ពេលអ្នកនៅក្នុងគុក។
At such a young age, too.
នៅវ័យក្មេងបែបនេះដែរ។
Seeing his face yesterday
ឃើញមុខគាត់ម្សិលមិញ
reminded me of the past.
រំលឹកខ្ញុំពីអតីតកាល។
Once, when he was in elementary school, I visited his school.
មានពេលមួយ ពេលគាត់រៀននៅសាលាបឋមសិក្សា ខ្ញុំបានទៅលេងសាលារបស់គាត់។
I was all dressed up,
ខ្ញុំបានស្លៀកពាក់ទាំងអស់,
but he wouldn't even look at me.
ប៉ុន្តែគាត់នឹងមិនសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ។
Really?
ពិតជា?
I wondered what was wrong with him.
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
Then suddenly, with a long face, he pushed me and told me to go home.
រំពេចនោះ ដោយទឹកមុខវែងឆ្ងាយ គាត់បានរុញខ្ញុំ ហើយប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅផ្ទះ។
He knew what his father did for a living.
គាត់ដឹងពីអ្វីដែលឪពុករបស់គាត់ធ្វើដើម្បីចិញ្ចឹមជីវិត។
He was only a child,
គាត់គ្រាន់តែជាកុមារ,
and I wronged him in so many ways.
ហើយខ្ញុំបានធ្វើបាបគាត់តាមរបៀបជាច្រើន។
Goodness. You're not as strong as you used to be.
សេចក្តីល្អ។ អ្នកមិនខ្លាំង ដូចពីមុនទេ។
Listen, just sit down with Seokcheol and tell him how you feel.
ស្តាប់ អង្គុយជាមួយ Seokcheol ហើយប្រាប់គាត់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នក។
I'm sure he'll understand if you explained things to him.
ខ្ញុំប្រាកដថាគាត់នឹងយល់ ប្រសិនបើអ្នកពន្យល់រឿងឱ្យគាត់។
I'd be a fool...
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាមនុស្សល្ងីល្ងើ ...
to expect him to understand me.
រំពឹងថាគាត់នឹងយល់ពីខ្ញុំ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
SIS FROM HOUSE
SIS ពីផ្ទះ
Oh, I can't help it.
អូ ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Look at me.
មើលមកខ្ញុំ។
Gosh, what is this?
Gosh តើនេះជាអ្វី?
Hyeonggeun.
ហ៊ីយ៉ុងជុន។
Aren't you tired?
តើអ្នកមិនធុញទ្រាន់ទេ?
- Mom... - Good. Gosh. Go on.
- ម៉ាក់ ... - ល្អណាស់។ ហ្គោស។ ទៅទៀត។
Go up. Go up.
ឡើង។ ឡើង។
One last time, then let's go home, okay? I'm tired.
លើកចុងក្រោយហើយ តោះទៅផ្ទះវិញ? ខ្ញុំអស់កម្លាំង។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Hyeonggeun.
ហ៊ីយ៉ុងជុន។
Hyeonggeun, come down.
Hyeonggeun ចុះមក។
Come down. Let's go home. Good boy.
ចុះមក។ តោះទៅផ្ទះ។ កូនល្អ
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
- Are you okay? - Yes.
- សុខសប្បាយទេ? - បាទ។
- Did you have fun?
- តើអ្នកបានសប្បាយទេ?
Let's go home and eat something yummy. What should we have?
តោះទៅផ្ទះ ញ៉ាំអីឆ្ងាញ់ៗ។ តើយើងគួរមានអ្វីខ្លះ?
- Jjajangmyeon?
- Jjajangmyeon?
All right. Jjajangmyeon, it is.
មិនអីទេ។ Jjajangmyeon គឺ។
Let's see, if we want to make jjajangmyeon...
តោះមើល ថាចង់ធ្វើ jjajangmyeon...
Mom?
ម៉ាក់?
Hyeonggeun, where are you going? Stop.
Hyeonggeun តើអ្នកទៅណា? ឈប់។
Hey, where are you going?
ហេតើអ្នកទៅណា?
- Oh, no. - Jeez.
- អូ ទេ។ - ជេស។
Gosh, that brat.
Gosh, ក្មេង​នោះ
Wait. Slow down, dear. You don't want to trip and fall.
រង់ចាំ។ បន្ថយល្បឿន, ជាទីស្រឡាញ់។ អ្នកមិនចង់ធ្វើដំណើរហើយដួលទេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Mom!
ម៉ាក់!
Oh, no! Hyeonggeun!
អូ! ហ៊ីយ៉ុងជុន!
Wait. He shouldn't go that way.
រង់ចាំ។ គាត់មិនគួរទៅបែបនោះទេ។
Jeez, where did Mom go?
ជេស ម៉ាក់ទៅណា?
Hyeonggeun!
ហ៊ីយ៉ុងជុន!
Gosh, where is he? Hyeonggeun!
Gosh តើគាត់នៅឯណា? ហ៊ីយ៉ុងជុន!
Hyeonggeun. Oh, no.
ហ៊ីយ៉ុងជុន។ អូ ទេ
No, Hyeonggeun. No.
ទេ Hyeonggeun ទេ
Hyeonggeun!
ហ៊ីយ៉ុងជុន!
Mommy?
ម៉ាក់?
- Huh? - You're my mom, aren't you?
- ហ៎? - អ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
What?
អ្វី?
No. I'm not your mom.
ទេ ខ្ញុំមិនមែនជាម្តាយរបស់អ្នកទេ។
Then, how do you know my name?
អញ្ចឹងតើអ្នកស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំដោយរបៀបណា?
No, Hyeonggeun. No.
ទេ Hyeonggeun ទេ
No, you're right.
ទេ អ្នកនិយាយត្រូវ។
You're right. It's your mom.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាជាម្តាយរបស់អ្នក។
So, don't cry. Stop crying.
ដូច្នេះកុំយំ។ ឈប់យំ។
I knew it was you.
ខ្ញុំបានដឹងថាវាគឺជាអ្នក។
Yes, it's me.
បាទ គឺខ្ញុំ។
Hyeonggeun,
ហ៊ីយ៉ុងហ្គុន
promise me something.
សន្យាខ្ញុំអ្វីមួយ។
Don't tell your grandma that you met me here.
កុំប្រាប់យាយរបស់អ្នក ថាអ្នកបានជួបខ្ញុំនៅទីនេះ។
- Okay? - Why?
- មិនអីទេ? - ហេតុអ្វី?
Because...
ដោយសារតែ...
Is it because you're afraid Grandpa will beat you up?
មកពីខ្លាច ជីតាវាយអ្នក?
Yes, he'll beat me up.
បាទ គាត់នឹងវាយខ្ញុំ។
So, you need to protect me, okay?
អញ្ចឹង​អ្នក​ត្រូវ​ការពារ​ខ្ញុំ​អត់?
Will you keep our little secret, hmm?
តើអ្នកនឹងរក្សាការសម្ងាត់តិចតួចរបស់យើងទេ?
I'll come back to see you for sure.
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​ជួប​អ្នក​ជា​ប្រាកដ។
I promise.
ខ្ញុំសន្យា។
Hurry to your grandma.
ប្រញាប់ទៅយាយ។
Okay?
មិនអីទេ?
There. Hurry on.
នៅទីនោះ។ ប្រញាប់ឡើង។
Go.
ទៅ។
Hurry.
ប្រញាប់។
Hyeonggeun! Goodness.
ហ៊ីយ៉ុងជុន! សេចក្តីល្អ។
Gosh, where have you been?
Gosh តើអ្នកបានទៅណា?
I thought I lost you.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់អ្នក។
Let's hurry home. Gosh.
តោះប្រញាប់ទៅផ្ទះ។ ហ្គោស។
Come on.
មក។
- It's spring now. - Yes.
- វាជានិទាឃរដូវឥឡូវនេះ។ - បាទ។
I hope the construction resumes soon.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ការ​សាង​សង់ ​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ឡើង​វិញ​ក្នុង​ពេល​ឆាប់ៗ​នេះ។
- Do you have the contract? - Yes, of course.
- តើអ្នកមានកិច្ចសន្យាទេ? - បាទពិតណាស់។
I'm going to keep it safe with me.
ខ្ញុំនឹងរក្សាវាឱ្យមានសុវត្ថិភាពជាមួយខ្ញុំ។
It's a draft, so make sure you read it
វាជាសេចក្តីព្រាង ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកបានអានវា។
and negotiate a few things in person with my boss.
ហើយចរចាររឿងមួយចំនួនដោយផ្ទាល់ ជាមួយចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំ។
Sure, I'll have it done right away.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាភ្លាមៗ។
You know, I feel reassured every time I see Mr. Seokcheol.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ជឿជាក់ រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញលោក Seokcheol។
Thank you.
សូមអរគុណ។
I hope you're aware that he's the one who made this deal possible.
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​នឹង​ដឹង​ថា ​គាត់​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​នេះ​អាច​ទៅ​រួច។
Of course we are. He's the trump card of our company.
ជាការពិតណាស់យើង។ គាត់គឺជា trump card នៃក្រុមហ៊ុនរបស់យើង។
I'm reassured to have him too.
ខ្ញុំ​ធានា​ថា​មាន​គាត់​ដែរ។
Oh, right. We'll take a look around the site, sir.
អូ ត្រូវហើយ។ យើង​នឹង​មើល​ជុំវិញ​គេហទំព័រ​លោក​ម្ចាស់។
Why don't you go in?
ម៉េចមិនចូល?
- Sure. Take your time. - Okay.
- ប្រាកដ។ ចំណាយពេលរបស់អ្នក។ - មិនអីទេ។
- Good-bye, sir. - Good-bye.
- លាហើយលោក។ - លាហើយ។
Seokcheol.
សេកឆេល។
You've done a great job.
អ្នកបានធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
If the Chairman settles the contract with them today,
ប្រសិនបើប្រធានដោះស្រាយកិច្ចសន្យា ជាមួយពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
we're going out for drinks.
យើងចេញទៅផឹកស្រា។
Looking at the scale here,
ក្រឡេកមើលមាត្រដ្ឋាននៅទីនេះ
the profit is gonna be much bigger than with the District Three deal.
ប្រាក់ចំណេញនឹងមានទំហំធំជាង កិច្ចព្រមព្រៀងស្រុកទី 3 ។
Come on, you can't compare the two.
មក អ្នកមិនអាចប្រៀបធៀបទាំងពីរបានទេ។
But, yes, this will be three times more profitable than District Three.
ប៉ុន្តែបាទ នេះនឹងទទួលបាន ផលចំណេញច្រើនជាងសង្កាត់បី។
In that case,
ក្នុង​នោះ គ.
could I get an advance, considering what I did?
តើ​ខ្ញុំ​អាច​ទទួល​បាន​មុន ​ដោយ​ពិចារណា​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ?
Don't tell me you'll quit after taking the money.
កុំប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនឹងឈប់ បន្ទាប់ពីយកលុយ។
I'll make sure my work here is done, don't worry.
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាការងាររបស់ខ្ញុំនៅទីនេះរួចរាល់ហើយ កុំបារម្ភ។
So, how much do you need?
ដូច្នេះតើអ្នកត្រូវការប៉ុន្មាន?
It's a big amount.
វាជាចំនួនដ៏ច្រើន។
How big? 10 million won?
ធំប៉ុណ្ណា? ១០លានវ៉ុន?
About...
អំពី...
Jeez! 100 million won.
ជេស! 100 លានវ៉ុន។
That much?
ប៉ុណ្ណឹង?
That's a little too much.
នោះ​គឺ​ច្រើន​ពេក​បន្តិច។
I don't know how to bring it up with the Chairman.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង ​ថា​យក​វា​ទៅ​ប្រធាន​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ។
Anyway, why do you suddenly need that much money?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ត្រូវ​ការ ​លុយ​ច្រើន​ម្ល៉េះ?
I have my reasons.
ខ្ញុំមានហេតុផលរបស់ខ្ញុំ។
Besides, I've never asked you for anything before.
ក្រៅពីនេះ ខ្ញុំមិនដែលសុំ អ្វីពីអ្នកពីមុនមកទេ។
Gosh, that punk.
Gosh, ប៉ុណ្ណឹង។
What a nuisance.
អ្វីដែលរំខាន។
100 million won.
100 លានវ៉ុន។
Jeez, that's a big amount.
Jeez នោះជាចំនួនដ៏ច្រើន។
MYOUNGSAN HOSPITAL
មន្ទីរពេទ្យមយុងសាន
Well, nothing is too serious. Just a simple sprain.
អញ្ចឹងគ្មានអ្វីធ្ងន់ធ្ងរពេកទេ។ គ្រាន់តែជាការកន្ត្រាក់ធម្មតា។
I'll prescribe meds for three days. Make sure you don't skip any.
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជារយៈពេលបីថ្ងៃ។ ត្រូវប្រាកដថាអ្នកមិនរំលងអ្វីទាំងអស់។
- And don't exert yourself. - I see.
- ហើយកុំប្រឹងខ្លួនឯង។ - ខ្ញុំឃើញ។
Give her an injection.
ឱ្យនាងចាក់ថ្នាំ។
- Yes. - Thank you, Doctor.
- បាទ។ - សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
- This way, please. - Okay.
- វិធីនេះសូម។ - មិនអីទេ។
Ms. Seokhee.
អ្នកស្រី ស៊ុក ហ៊ី។
Can we talk for a moment?
តើយើងអាចនិយាយមួយភ្លែតបានទេ?
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Seokhee.
សេកហេ។
Please don't misunderstand me.
សូម​កុំ​យល់​ច្រឡំ​ខ្ញុំ។
What would I do with her daughter when I already have you?
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ជាមួយ​កូន​ស្រី​របស់​គាត់ ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អ្នក​រួច​ហើយ?
Date her or something?
ណាត់​នាង​ឬ​អ្វី?
She brought her daughter over yesterday
នាង​បាន​នាំ​កូន​ស្រី​មក​ពី​ម្សិល​មិញ
and asked me right to my face, so I couldn't flat-out say no.
ហើយ​បាន​សួរ​ខ្ញុំ​ចំ​មុខ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ទេ​។
And that piano concert... Listen.
ហើយការប្រគុំតន្ត្រីព្យាណូនោះ... ស្តាប់។
I'm not going.
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
I told her that I forgot I had a conference to attend
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​ភ្លេច​ថា​ខ្ញុំ​មាន​សន្និសីទ​មួយ​ដើម្បី​ចូលរួម
and that I couldn't make it.
ហើយថាខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
Did you have to make an excuse like that?
តើអ្នកត្រូវដោះសារបែបនេះទេ?
Come on, you know what she's like. You wouldn't want to get on her bad side.
មក អ្នកដឹងថានាងជាមនុស្សបែបណា។ អ្នក​នឹង​មិន​ចង់​ទៅ​ខាង​អាក្រក់​របស់​នាង​។
Remember what happened the other day with Dr. Jang Jonghoon?
ចាំថាមានរឿងអ្វីកើតឡើងកាលពីថ្ងៃមុន ជាមួយលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Jang Jonghoon?
She sent him off to another hospital because he didn't greet her.
នាង​បាន​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ​មន្ទីរពេទ្យ​មួយ​ផ្សេង​ទៀត ដោយសារ​គាត់​មិន​បាន​សួរសុខទុក្ខ​គាត់​។
I don't want to be separated from you.
ខ្ញុំមិនចង់បែកពីអ្នកទេ។
Hmm?
ហឹម?
Come on.
មក។
Let's go out for a nice meal later, what do you say?
ចេញ​ទៅ​ញ៉ាំ​អី​ពេល​ក្រោយ ​ម៉េច​ដែរ?
Hmm?
ហឹម?
You can go alone.
អ្នកអាចទៅតែម្នាក់ឯង។
Seokhee.
សេកហេ។
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
Gosh.
ហ្គោស។
Next is...
បន្ទាប់គឺ...
Great! Lucky me.
អស្ចារ្យ! សំណាងខ្ញុំ។
Nice!
ពិរោះណាស់!
You shouldn't play cards here.
អ្នកមិនគួរលេងបៀនៅទីនេះទេ។
What are you doing? Give them back.
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី? ផ្តល់ឱ្យពួកគេត្រឡប់មកវិញ។
I'm confiscating them. Do it after you're discharged.
ខ្ញុំកំពុងរឹបអូសពួកគេ។ ធ្វើវាបន្ទាប់ពីអ្នកត្រូវបានរំសាយចេញ។
I'm not leaving.
ខ្ញុំមិនចាកចេញទេ។
My life's in danger. I can't even go home.
ជីវិតរបស់ខ្ញុំស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។ ខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែទៅផ្ទះ។
No one has that much time to kill.
គ្មាននរណាម្នាក់មានពេលច្រើនដើម្បីសម្លាប់នោះទេ។
House Jang thinks she lost your sister because of me.
House Jang គិតថា នាងបាត់បង់ប្អូនស្រីរបស់អ្នកដោយសារតែខ្ញុំ។
She wants me to pay the price.
នាងចង់ឱ្យខ្ញុំបង់ថ្លៃ។
They're looking for me!
ពួកគេកំពុងស្វែងរកខ្ញុំ!
So what? You can't live here forever.
ដូច្នេះ អ្វី? អ្នកមិនអាចរស់នៅទីនេះជារៀងរហូតបានទេ។
You and your brother got me into this mess.
អ្នក​និង​បង​ប្រុស​របស់​អ្នក ​បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​នេះ​។
How shameless of you.
ខ្មាស់គេប៉ុណ្ណា។
Hey, give me the cards.
ហេ, ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកាត។
No, I don't want to.
ទេ ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
That little...
តូចនោះ...
Damn it.
ខូច។
This is annoying.
នេះគឺជាការរំខាន។
Do I have high blood pressure?
តើខ្ញុំមានជំងឺលើសឈាមទេ?
No, it's normal.
ទេ វាជារឿងធម្មតា។
Have you rested enough?
តើអ្នកបានសម្រាកគ្រប់គ្រាន់ហើយឬនៅ?
Yes.
បាទ។
I see. Did you have nightmares?
ខ្ញុំឃើញ។ តើអ្នកមានសុបិន្តអាក្រក់ទេ?
No... I mean, yes...
ទេ... ខ្ញុំចង់និយាយថា បាទ...
You know, we went through every hospital in this neighborhood
អ្នកដឹងទេ យើងបានឆ្លងកាត់ គ្រប់មន្ទីរពេទ្យនៅក្នុងសង្កាត់នេះ។
just to find you.
គ្រាន់តែដើម្បីស្វែងរកអ្នក។
I know you. You're that lady from the gambling house.
ខ្ញុំស្គាល់អ្នក។ អ្នកគឺជាស្ត្រីដែលមកពីផ្ទះល្បែង។
- Remember me? - I do.
- ចាំខ្ញុំទេ? - ខ្ញុំធ្វើ។
You left your car with me during the last Chuseok and got it back.
អ្នកទុកឡានរបស់អ្នកជាមួយខ្ញុំ ក្នុងអំឡុងពេល Chuseok ចុងក្រោយ ហើយយកវាមកវិញ។
You have a good memory.
អ្នកមានការចងចាំល្អ។
These boys are here to help you get discharged.
ក្មេងប្រុសទាំងនេះនៅទីនេះ ដើម្បីជួយអ្នកឱ្យចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
I'm not supposed to get discharged today.
ខ្ញុំមិនគួរត្រូវបានដោះលែងនៅថ្ងៃនេះទេ។
I know. But you have to get discharged.
ខ្ញុំដឹង។ ប៉ុន្តែអ្នកត្រូវដោះលែង។
- Hey, Halibut. - Yes, sir.
- ហេ, Halibut ។ - បាទ លោក។
- Let's help her pack up and leave.
- តោះជួយនាងខ្ចប់ហើយចាកចេញ។
Move aside, please.
សូមផ្លាស់ទីទៅម្ខាង។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
She can't just leave without the doctor's permission.
នាង​មិន​អាច​ចាក​ចេញ ​ដោយ​គ្មាន​ការ​អនុញ្ញាត​ពី​គ្រូពេទ្យ​នោះ​ទេ។
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
The patient wants to leave
អ្នកជំងឺចង់ចាកចេញ
due to her delicate family situation.
ដោយសារតែស្ថានភាពគ្រួសារដ៏សែនឆ្ងាញ់របស់នាង។
But I need more treatment.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវការការព្យាបាលបន្ថែមទៀត។
Shut it, you wench.
បិទ​វា​ហើយ
You're going to help me find Seokkyung.
អ្នកនឹងជួយខ្ញុំស្វែងរក Seokkyung ។
Oh, were you checking your blood pressure?
អូ តើអ្នកកំពុងពិនិត្យសម្ពាធឈាមរបស់អ្នកទេ?
How nice.
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
Wait. My blood isn't circulating.
រង់ចាំ។ ឈាមរបស់ខ្ញុំមិនចរាចរទេ។
Gosh, this...
អានេះ...
Ms. Park, we have a problem.
លោកស្រី Park យើងមានបញ្ហា។
Some strange people came to Room 2230. They're trying to take Go Jeongnim away!
មនុស្សចម្លែកខ្លះមកបន្ទប់ 2230។ ពួកគេកំពុងព្យាយាមយក Go Jeongnim ទៅឆ្ងាយ!
- Hmm? - What?
- ហឹម? - អ្វី?
- Help! - Where are you going?
- ជួយ! - តើអ្នកទៅណា?
- Damn you. - What do you think you're doing?
- ខូចចិត្ត។ - តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Seokhee--
Seokhee--
Miss, don't bother. Just go away.
កញ្ញាកុំរំខាន។ គ្រាន់តែទៅឆ្ងាយ។
- Who are you to order me around? - Wait.
- តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជាឱ្យខ្ញុំនៅជុំវិញ? - រង់ចាំ។
Oh, my goodness!
ឱ​សេចក្តី​ល្អ​អើយ!
Hey. Aren't you that witch who barged into our house?
ហេ។ តើ​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មេធ្មប់ ​ដែល​ចូល​ផ្ទះ​យើង​ទេ?
You're right. She's the one who caused the mess.
អ្នកនិយាយត្រូវ។ នាង​ជា​អ្នក​ដែល​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ។
- Isn't she? - Oh, I see. You're that lady.
- នាងមែនទេ? - អូខ្ញុំឃើញ។ អ្នកគឺជាស្ត្រីនោះ។
You even brought your underlings.
អ្នក​ថែមទាំង​បាន​នាំ​កូន​តូច​របស់​អ្នក​មក​ទៀត​ផង។
And you're alone.
ហើយអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
You have no right to take our patient without our permission.
អ្នកគ្មានសិទ្ធិយកអ្នកជំងឺរបស់យើង ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីយើងទេ។
- Now leave, all of you. - We'll be taking her with us. So, move.
- ឥឡូវចាកចេញទៅអ្នកទាំងអស់គ្នា។ - យើងនឹងយកនាងទៅជាមួយ។ ដូច្នេះ ផ្លាស់ទី។
Hey. I said, move!
ហេ។ ខ្ញុំបាននិយាយថា ផ្លាស់ទី!
Excuse me.
អត់ទោស។
Who are you to cause a scene here at the hospital?
តើ​អ្នក​ជា​អ្នក​បង្ក​រឿង ​នៅ​មន្ទីរពេទ្យ​ជា​នរណា?
Mister, go back inside.
លោកម្ចាស់ ត្រឡប់ទៅខាងក្នុងវិញ។
Ma'am, come here.
ម៉ាក់មកទីនេះ។
See? I told you I couldn't just leave like that.
ឃើញទេ? ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា ​ខ្ញុំ​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ​ចាកចេញ​ដូច្នេះ​។
Come here, wench.
សូមអញ្ជើញមកទីនេះ។
What kind of weird hospital is this?
តើ​មន្ទីរពេទ្យ​ចម្លែក​បែប​ណា​?
The patient wants to leave the hospital.
អ្នកជំងឺចង់ចាកចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
Why won't you let her?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាង?
She must follow the proper procedure.
នាងត្រូវតែអនុវត្តតាមនីតិវិធីត្រឹមត្រូវ។
Leave the patient here and go.
ទុកអ្នកជំងឺនៅទីនេះ ហើយទៅ។
- Get out. - Get off me!
- ចេញទៅ។ - ចេញពីខ្ញុំទៅ!
Doctor, are you okay?
លោកគ្រូពេទ្យ សុខសប្បាយទេ?
Did you people just assault the doctor?
តើ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​វាយ​គ្រូពេទ្យ​ឬ?
Damn. He fell down on his own.
ខូច។ គាត់បានដួលដោយខ្លួនឯង។
What? You want me to help you fall too?
អ្វី? តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំជួយអ្នកដួលដែរទេ?
Huh? Shall I?
ហ៎? តើខ្ញុំត្រូវទេ?
You cheeky little--
អ្នក​តូច​ថ្ពាល់...
Hey.
ហេ។
It actually works?
វាពិតជាដំណើរការមែនទេ?
Why you little...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកតូច ...
My nose!
ច្រមុះរបស់ខ្ញុំ!
Blood?
ឈាម?
A nosebleed.
ឈាមច្រមុះ។
- Blood.
- ឈាម។
Do you want one too?
ចង់បានមួយដែរទេ?
Ahhh! No, no, wait...
អាហ៊ា! អត់ទេ ចាំ...
What's wrong with you?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why...
ហេតុអ្វី...
Force all of these people out.
បង្ខំមនុស្សទាំងអស់នេះចេញ។
- Yes, sir. - Let's go.
- បាទ លោក។ - តោះទៅ។
- Not me. - Come on.
- មិនមែនខ្ញុំទេ។ - មក។
No, not me. I'm a patient, really.
ទេ មិនមែនខ្ញុំទេ។ ខ្ញុំពិតជាអ្នកជំងឺ។
I'm not dangerous. Look.
ខ្ញុំមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ។ មើល។
That minx!
minx នោះ!
Hey, you minx...
ហេ មីង...
Just you wait and see!
ចាំមើល!
Seokhee, you're so cool.
Seokhee អ្នកពិតជាឡូយណាស់។
Thanks, Seokhee!
អរគុណ Seokhee!
I'm all right. I might get a slight bruise.
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ខ្ញុំ​អាច​នឹង​មាន​ស្នាម​ជាំ​បន្តិច។
No, it's not a slight bruise.
ទេ វាមិនមែនជាស្នាមជាំបន្តិចទេ។
You got a bump. Goodness.
អ្នក​មាន​ការ​ប៉ះទង្គិច។ សេចក្តីល្អ។
Why did you have to get involved?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវចូលរួម?
Wait.
រង់ចាំ។
- What is it? - Your forehead seems unusual.
- តើវាជាអ្វី? - ថ្ងាសរបស់អ្នកហាក់ដូចជាមិនធម្មតា។
It's rock-hard.
វា​ជា​ថ្ម​រឹង។
I mean, it's a good thing.
ខ្ញុំមានន័យថា វាជារឿងល្អ។
It protects your brain better.
វាការពារខួរក្បាលរបស់អ្នកបានល្អជាង។
Don't let me down, okay?
កុំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ខក​ចិត្ត​អី?
Of course not.
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
You really don't trust me?
អ្នកពិតជាមិនទុកចិត្តខ្ញុំមែនទេ?
My goodness.
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
How could you even compare yourself to that woman's daughter?
តើ​អ្នក​អាច​ប្រៀប​ធៀប​ខ្លួន​ឯង ​ទៅ​នឹង​កូន​ស្រី​នោះ​យ៉ាង​ដូច​ម្ដេច?
If you behave like that again, I'll take action for real.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​បែប​នេះ​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ចាត់​វិធាន​ការ​ជាក់​ស្តែង។
Got it.
យល់ហើយ។
I promise I won't do it.
ខ្ញុំសន្យាថាខ្ញុំនឹងមិនធ្វើវាទេ។
But you shouldn't headbutt people again, okay?
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​គួរ ​វាយ​ក្បាល​មនុស្ស​ទៀត​ទេ?
You could get hurt.
អ្នកអាចរងរបួស។
You're pretty in every way,
អ្នកស្អាតគ្រប់បែបយ៉ាង
but your forehead is the prettiest of all.
ប៉ុន្តែថ្ងាសរបស់អ្នកគឺស្អាតជាងគេ។
Okay, I'll stop headbutting people.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់វាយមនុស្ស។
Come here.
មកទីនេះ។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Don't move.
កុំផ្លាស់ទី។
It tickles.
វាញាក់។
- This will help it heal. - It tickles.
- នេះនឹងជួយឱ្យជាសះស្បើយ។ - វាញាក់។
Wait.
រង់ចាំ។
Stay there.
ស្នាក់នៅទីនោះ។
What are you closing the curtains for?
តើអ្នកបិទ វាំងននដើម្បីអ្វី?
MYOUNGSAN INDUSTRIES
ឧស្សាហកម្ម មយុងសាន
Good job.
ការងារល្អ។
- Thank you, sir. - So, did you book a table?
- សូមអរគុណលោក។ - ដូច្នេះតើអ្នកបានកក់តុទេ?
Yes, sir.
បាទ។
At a quiet restaurant.
នៅភោជនីយដ្ឋានស្ងប់ស្ងាត់។
Okay, okay.
មិនអីទេ មិនអីទេ។
Uh, sir, I have something to tell you.
អ៊ំ ខ្ញុំមានរឿងចង់ប្រាប់អ្នក។
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Seokcheol wants a personal incentive for his work.
Seokcheol ចង់បានការលើកទឹកចិត្តផ្ទាល់ខ្លួន សម្រាប់ការងាររបស់គាត់។
An incentive?
ការលើកទឹកចិត្ត?
Well, he rarely asks for money.
អញ្ចឹងគាត់កម្រសុំលុយណាស់។
I guess he needs it for an urgent reason.
ខ្ញុំគិតថាគាត់ត្រូវការវាសម្រាប់ហេតុផលបន្ទាន់។
- How much? - At least...
- ប៉ុន្មាន? - យ៉ាងហោចណាស់ ...
100 million won.
100 លានវ៉ុន។
- 100 million won? - Yes.
- 100 លានវ៉ុន? - បាទ។
I thought it was a little too much, so I told him off.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ច្រើន​ពេក ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​ប្រាប់​គាត់​ចោល។
I mean, 100 million won is a lot of money--
ខ្ញុំចង់និយាយថា 100 លានវ៉ុន គឺជាលុយច្រើនណាស់ ...
Tell him I said okay.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំមិនអីទេ។
Pardon me?
សុំទោស?
That punk, Taehoon, left because of money.
ប៉ុណ្ណឹង Taehoon ចាកចេញព្រោះលុយ។
I don't want that to happen again.
ខ្ញុំមិនចង់ឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Tell him I'll give him the money.
ប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងអោយលុយគាត់។
Don't let him...
កុំអោយគាត់...
think otherwise.
គិតផ្សេង។
Yes, sir.
បាទ។
SAMJUN E&amp;C
SAMJUN E&C
Sir, everything's set up.
លោកម្ចាស់ អ្វីៗត្រូវបានរៀបចំរួចរាល់ហើយ។
Changsoo is cunning like a fox.
Changsoo មានល្បិចកលដូចសត្វកញ្ជ្រោង។
Don't ask the boys to do it. Do it yourself.
កុំសួរក្មេងប្រុសឱ្យធ្វើវា។ ធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
Yes, sir.
បាទ។
Sir,
លោកម្ចាស់
shouldn't we do something about Park Seokcheol too?
តើយើងមិនគួរធ្វើអ្វី ជាមួយ Park Seokcheol ទេ?
Honestly, without him there--
និយាយដោយស្មោះត្រង់ដោយគ្មានគាត់នៅទីនោះ ...
Just do what you're told.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានប្រាប់។
He shouldn't be involved with Changsoo.
គាត់មិនគួរពាក់ព័ន្ធជាមួយ Changsoo ទេ។
Yes, sir.
បាទ។
The Chairman and Sangyeol will be here soon.
ប្រធាន និង Sangyeol នឹងមកទីនេះឆាប់ៗនេះ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Let them come pay their condolences.
សូម​ឲ្យ​ពួកគេ​មក​ចូលរួម​រំលែក​ទុក្ខ។
Talk it out with them.
និយាយវាចេញជាមួយពួកគេ។
- After the funeral. - Call them.
- បន្ទាប់ពីពិធីបុណ្យសព។ - ហៅពួកគេ។
Tell them not to come.
ប្រាប់គេថាកុំមក។
Damn it. How diligent of them.
ខូច។ តើពួកគេឧស្សាហ៍ព្យាយាមប៉ុណ្ណា។
Taehoon.
Taehoon
Don't take their money.
កុំយកលុយរបស់គេ។
If we do,
ប្រសិនបើយើងធ្វើ,
I'll only feel worse about my sister.
ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​កាន់​តែ​អាក្រក់​ចំពោះ​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ។
Sir.
លោក។
My little sister is in there.
បងស្រីតូចរបស់ខ្ញុំនៅទីនោះ។
I mean, Seoyeon.
ខ្ញុំចង់និយាយថា Seoyeon
She died because we couldn't get 30 million won for her surgery.
នាងបានស្លាប់ដោយសារតែយើងមិនអាចទទួលបាន 30 លានវ៉ុនសម្រាប់ការវះកាត់របស់នាង។
That 30 million won that you accused me of pocketing,
លុយ 30 លានវ៉ុន ដែលអ្នកចោទប្រកាន់ខ្ញុំថាដាក់ហោប៉ៅ
it was for my sister's surgery.
វាគឺសម្រាប់ការវះកាត់របស់បងស្រីខ្ញុំ។
Changsoo.
ឆាងសូ។
That's enough.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
Changsoo!
ឆាងសូ!
Punk.
ផុក។
Be respectful towards him.
ត្រូវគោរពគាត់។
Listen, I get it! I know it's hard, but be polite--
ស្តាប់ខ្ញុំយល់! ខ្ញុំដឹងថាវាពិបាក ប៉ុន្តែត្រូវមានសុជីវធម៌...
- Why should I be polite to him, huh? - Taehoon! Don't!
- ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគួរសមចំពោះគាត់? - Taehoon! កុំ!
- You little... - Taehoon!
- អូនតូច... - Taehoon!
- Because of you, Seoyeon... - Stop!
- ព្រោះតែអ្នក Seoyeon... - ឈប់!
Snap out of it, punk.
ខ្ទាស់ចេញពីវា, punk ។
Let's go, Sangyeol.
តោះទៅ Sangyeol ។
CONDOLENCES
រំលែកទុក្ខ
Take it back.
យកវាមកវិញ។
Take it back, you damn thug!
យកមកវិញផង ចោរអើយ!
Get out. All you thugs, go.
ចេញ។ ចោរ​ទាំង​អស់​គ្នា​ទៅ។
Get out, you damn thugs! Go!
ចេញ​ទៅ​ពួក​ចោរ! ទៅ!
Get out, you damn thugs!
ចេញ​ទៅ​ពួក​ចោរ!
Go!
ទៅ!
You thugs, go!
ចោរអើយទៅ!
Get out now!
ចេញ​ឥឡូវ​នេះ!
Why are you still here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
You did well.
អ្នកធ្វើបានល្អ។
You did what you had to do to feel better.
អ្នកបានធ្វើអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើដើម្បីឱ្យមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើង។
Those scumbags
ជនខិលខូចទាំងនោះ
had three bowls of yukgaejang each.
មាន yukgaejang បីចាននីមួយៗ។
How many bowls did you have?
តើអ្នកមានចានប៉ុន្មាន?
Not even one.
មិនមានសូម្បីតែមួយ។
Because you went nuts.
ដោយសារតែអ្នកឆ្កួត។
Sorry.
សុំទោស។
You can have some now.
អ្នកអាចមានខ្លះឥឡូវនេះ។
You can have four bowls.
អ្នកអាចមានចានចំនួនបួន។
I won't mind.
ខ្ញុំនឹងមិនប្រកាន់ទេ។
You're not like those people.
អ្នកមិនដូចមនុស្សទាំងនោះទេ។
Seokcheol.
សេកឆេល។
Thanks for being by my side.
អរគុណសម្រាប់ការនៅក្បែរខ្ញុំ។
Come on, man. Don't be silly.
សូមអញ្ជើញមក។ កុំឆ្កួត។
I know how much you adore Seokhee.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកស្រលាញ់ Seokhee ប៉ុណ្ណា។
I can relate to that.
ខ្ញុំអាចទាក់ទងនឹងរឿងនោះ។
I'm going to quit.
ខ្ញុំនឹងឈប់។
Will you leave with me?
តើអ្នកនឹងចាកចេញជាមួយខ្ញុំទេ?
SANGYEOL
SANGYEOL
Hello?
សួស្តី?
Hey, Seokcheol.
ហេ Seokcheol។
- He said yes. - What do you mean?
- គាត់បាននិយាយថាបាទ។ - តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
It's about the money you asked for, punk. You asked for money.
វាគឺអំពីប្រាក់ដែលអ្នកបានសុំ, punk ។ អ្នកបានសុំលុយ។
I told the Chairman that you deserved at least 100 million won
ខ្ញុំបានប្រាប់ប្រធាន ថា អ្នកសមនឹងទទួលបានយ៉ាងហោចណាស់ 100 លានវ៉ុន
for the work you did for us,
សម្រាប់ការងារដែលអ្នកបានធ្វើសម្រាប់ពួកយើង
and he said okay.
ហើយគាត់បាននិយាយថាមិនអីទេ។
- Are you sure? - Yes, you punk.
- តើអ្នកប្រាកដទេ? - បាទ អ្នកផ្លុំ។
- The Chairman wasn't so happy, but I--
- ប្រធានមិនសូវសប្បាយចិត្តទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំ--
Hello? Hey, Seokcheol.
សួស្តី? Seokcheol
Hello? Seok...
សួស្តី? ស៊ុក...
I wasn't even done talking, and he hung up on me.
ខ្ញុំ​និយាយ​មិន​ចប់​ផង គាត់​ក៏​ព្យួរ​ខ្ញុំ។
That rude punk.
ផាំងឃឺរនោះ។
Next person, please get ready.
អ្នកបន្ទាប់សូមត្រៀមខ្លួន។
Yes.
បាទ។
Wait. What are you doing there?
រង់ចាំ។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
You should come and sing at the mic, not sit in front of the piano.
អ្នក​គួរ​មក​ច្រៀង​នៅ​មីក្រូ ​មិន​មែន​អង្គុយ​មុខ​ព្យាណូ​ទេ។
No backing track?
គ្មានបទគាំទ្រទេ?
I'll play the piano without the backing track--
ខ្ញុំនឹងលេងព្យាណូ ដោយគ្មានបទគាំទ្រ...
We don't want that.
យើងមិនចង់បាននោះទេ។
It's clearly mentioned in the audition guidelines.
វា​ត្រូវ​បាន​លើក​ឡើង​យ៉ាង​ច្បាស់ ​នៅ​ក្នុង​គោលការណ៍​ណែនាំ​នៃ​ការ​សវនកម្ម។
If you don't have a backing track, please leave.
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានបទគាំទ្រទេ សូមចាកចេញ។
She wants to play the music herself. Why don't we let her do it?
នាងចង់លេងភ្លេងខ្លួនឯង។ ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនាងធ្វើវា?
We can see how good she is.
យើងអាចដឹងថានាងល្អប៉ុណ្ណា។
What's your name?
តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
It's Kang Miyoung.
គឺ Kang Miyoung។
"Kang Miyoung." Even her name's so... Tsk!
"Kang Miyoung"។ សូម្បី​តែ​ឈ្មោះ​នាង​ក៏​យ៉ាង​នេះ​ដែរ… Tsk!
Anyway, start playing.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ចាប់ផ្តើមលេង។
Let's get it over with, all right?
តោះ​សាក​ល្បង​ជាមួយ​គ្នា​អត់?
- ♪ I'll write you a letter ♪
- ♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក♪
♪ And tell you everything about how I feel ♪
♪ ហើយប្រាប់អ្នកគ្រប់យ៉ាង អំពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ♪
♪ I will write to you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នក♪
- ♪ About my unchanging heart ♪
- ♪ អំពីបេះដូងដែលមិនផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ♪
- ♪ I wished upon a star ♪
- ♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាលើផ្កាយមួយ♪
♪ I bet everything I had ♪
♪ ខ្ញុំភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន♪
♪ That I'd show you ♪
♪ ដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក♪
♪ How endless my love for you is ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
Stop.
ឈប់។
That's enough. Next person.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ។ មនុស្សបន្ទាប់។
Wait, sir. Why? She's good.
រង់ចាំលោក។ ហេតុអ្វី? នាងល្អណាស់។
No, she isn't.
ទេ នាងមិនមែនទេ។
Her voice doesn't have that emotional quality, you know?
សំឡេង​របស់​នាង​មិន​មាន ​គុណភាព​ផ្លូវ​ចិត្ត​នោះ​ទេ អ្នក​ដឹង​ទេ?
- All right, next. - Hold on, sir.
- មិនអីទេ បន្ទាប់។ - ចាំលោក។
Aren't you being too biased about this audition?
តើ​អ្នក​មិន​លំអៀង​ពេក ​ចំពោះ​ការ​ប្រឡង​នេះ​ទេ?
Excuse me?
សុំទោស?
Look, I'm the manager here.
មើល ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងនៅទីនេះ។
If I say no, it's a no. Got it?
បើខ្ញុំនិយាយថាទេ នោះមិនមែនជាទេ។ យល់ទេ?
Excuse me.
អត់ទោស។
Does that mean I'm disqualified, then?
មានន័យថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ដក​សិទ្ធិ​ទេ?
Yes, you are.
បាទ អ្នកគឺជា។
We don't have all day. Hurry up and get off the stage.
យើងមិនមានពេញមួយថ្ងៃទេ។ ប្រញាប់ឡើង ហើយចុះពីលើឆាក។
- Take good care of your voices. - Yes, sir.
- ថែរក្សាសម្លេងរបស់អ្នក។ - បាទ លោក។
See you.
ជួបគ្នា។
- Thank you.
- សូមអរគុណ។
Minseo. Tell your father I said hello.
មីនសេអូ ប្រាប់ឪពុកអ្នកថាខ្ញុំជំរាបសួរ។
- Thank you. - No problem. Bye.
- សូមអរគុណ។ - គ្មានបញ្ហាទេ។ លាហើយ
Well, I'd like to ask you something.
អញ្ចឹងខ្ញុំចង់សួរអ្នកអ្វីមួយ។
I'm a little busy right now.
ខ្ញុំរវល់បន្តិចនៅពេលនេះ។
What is it? Go on.
តើវាជាអ្វី? ទៅទៀត។
I want to know why I didn't make it.
ខ្ញុំ​ចង់​ដឹង​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត​វា?
Because you weren't good enough. Why bother asking me?
ដោយសារតែអ្នកមិនល្អគ្រប់គ្រាន់។ ហេតុអ្វីរំខានខ្ញុំ?
You gave the job to people who sang off-key.
អ្នក​បាន​ផ្តល់​ការងារ ​ដល់​អ្នក​ដែល​ច្រៀង​មិន​បាន​គន្លឹះ។
So, why didn't I...
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិន ...
Do I need to give you technical reasons or something?
តើខ្ញុំត្រូវផ្តល់ ហេតុផលបច្ចេកទេសឬអ្វីមួយ?
Well, you are... How should I put it?
អញ្ចឹងអ្នក... តើខ្ញុំគួរដាក់វាដោយរបៀបណា?
- Your bending needs work. - "Bending"?
- ការពត់កោងរបស់អ្នកត្រូវការដំណើរការ។ - "ពត់"?
Yes, like in African-American music. You don't know what I'm talking about?
បាទ ដូចជានៅក្នុងតន្ត្រីអាហ្រ្វិក-អាមេរិក។ អ្នកមិនដឹងថាខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
You mean, vibrato?
អ្នកមានន័យថា vibrato?
Yes, that. So, you know.
បាទ។ ដូច្នេះ អ្នកដឹងហើយ។
You already know, so why ask me?
ដឹងហើយ ម៉េចក៏សួរខ្ញុំ?
Anyway, I'm busy, so stop pushing me and get out of here.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​រវល់ ដូច្នេះ​ឈប់​រុញ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
If that's the reason,
ប្រសិនបើនោះជាហេតុផល,
could you give me one more chance?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
AUDITION FOR BANDS AND SOLO ARTISTS
AUDITION សម្រាប់ក្រុមតន្រ្តីនិងសិល្បករទោល។
My goal is to bring my mom back from the nursing home.
គោល​ដៅ​របស់​ខ្ញុំ​គឺ​នាំ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក ​ពី​មណ្ឌល​ថែទាំ​វិញ។
She hates that place, you know.
នាងស្អប់កន្លែងនោះ អ្នកដឹងទេ
And I hate leaving her there.
ហើយខ្ញុំស្អប់ការទុកនាងនៅទីនោះ។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Would you feel the same if you were in my situation?
តើអ្នកនឹងមានអារម្មណ៍ដូចគ្នាទេ ប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំ?
I mean, this is how it is with families.
ខ្ញុំមានន័យថា នេះជារបៀបដែលវានៅជាមួយគ្រួសារ។
You fight all the time, but when you're apart from each other,
ឈ្លោះគ្នាគ្រប់ពេល តែពេលបែកគ្នា
you miss them, and look to each other for support.
អ្នកនឹកពួកគេ ហើយមើលទៅគ្នាទៅវិញទៅមកសម្រាប់ការគាំទ្រ។
That's why I did the best I could with the auditions.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើបានល្អបំផុតដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន ជាមួយនឹងការសវនកម្ម។
I hoped it'd work out.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវានឹងដំណើរការ។
Oh, well.
អូ។
I guess I'm not talented.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យទេ។
I failed again.
ខ្ញុំបានបរាជ័យម្តងទៀត។
I was really confident this time.
លើក​នេះ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មាន​ទំនុក​ចិត្ត។
Did they tell you why you didn't make it?
តើ​គេ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ហេតុអ្វី​អ្នក​មិន​បង្កើត​វា?
Well, most of the judges seemed to like it,
ជាការប្រសើរណាស់ ចៅក្រមភាគច្រើន ហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា
but one of them didn't like my singing.
ប៉ុន្តែម្នាក់ក្នុងចំណោមពួកគេមិនចូលចិត្តការច្រៀងរបស់ខ្ញុំទេ។
Your name's Miyoung, right?
ឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Miyoung មែនទេ?
Do you have money? Or connections?
តើអ្នកមានលុយទេ? ឬទំនាក់ទំនង?
If you do, bring me at least one.
បើអ្នកមែន ចូរនាំខ្ញុំមកយ៉ាងហោចណាស់មួយ។
You can't simply get a job here.
អ្នកមិនអាចរកការងារនៅទីនេះបានទេ។
Miyoung, my shift is over. I'm leaving work.
Miyoung ការផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំចប់ហើយ។ ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពីការងារ។
- I better go back in. - Okay, go on.
- ខ្ញុំត្រលប់ទៅវិញប្រសើរជាង។ - មិនអីទេ បន្តទៅមុខទៀត។
- I'll call you. - Okay.
- ខ្ញុំនឹងហៅអ្នក។ - មិនអីទេ។
Miyoung.
មីយ៉ុង។
What's the name of that place?
តើកន្លែងនោះឈ្មោះអ្វី?
Nilbana. It's in Suseong-gu.
នីលបាណា។ វានៅ Suseong-gu ។
Why do you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
Because I don't want to go there.
ព្រោះខ្ញុំមិនចង់ទៅទីនោះ។
It'd be weird to visit a place that turned you down.
វាជាការចម្លែកក្នុងការទៅលេងកន្លែង ដែលធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
I see. Take care. I'll call you.
ខ្ញុំឃើញ។ ថែរក្សា។ ខ្ញុំនឹងហៅទៅអ្នក។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Oh, Nilbana? What about it?
នីលបាណា? ចុះវាវិញ?
I'm going there for a reason.
ខ្ញុំទៅទីនោះដោយហេតុផលមួយ។
Why don't you go somewhere else?
ហេតុអ្វីអ្នកមិនទៅកន្លែងផ្សេង?
Why?
ហេតុអ្វី?
It comes under the Taehoon Gang turf.
វាមកនៅក្រោមវាលស្មៅ Taehoon Gang ។
The owner there is Taehoon's younger cousin or something.
ម្ចាស់នៅទីនោះ គឺជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ Taehoon ឬអ្វីមួយ។
Really? Do they get a lot of customers?
ពិតជា? តើពួកគេទទួលបានអតិថិជនច្រើនទេ?
Well, it has a good vibe.
ល្អ វាមានរស់រវើកល្អ។
It's the biggest and busiest place in the area.
វាជាកន្លែងធំបំផុត និងមមាញឹកបំផុត ក្នុងតំបន់។
Not long ago,
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
a singer who performed there went viral and became a star.
តារា​ចម្រៀង​ដែល​សម្តែង​នៅ​ទី​នោះ ​បាន​ក្លាយ​ជា​តារា។
She got recruited by a big entertainment agency.
នាងត្រូវបានជ្រើសរើស ដោយភ្នាក់ងារកម្សាន្តដ៏ធំមួយ។
Really?
ពិតជា?
AUDITION FOR BANDS AND SOLO ARTISTS
AUDITION សម្រាប់ក្រុមតន្រ្តីនិងសិល្បករទោល។
So, you're telling me you want her to reaudition?
អញ្ចឹង​អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​នាង​ចូល​សវនកម្ម​ឡើង​វិញ?
Yes.
បាទ។
She said she couldn't show all her talent.
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មិន​អាច​បង្ហាញ​ទេពកោសល្យ​ទាំងអស់​របស់​នាង​បាន​ទេ។
Hmm.
ហ៊ឹម
Did you say her name was Kang Miyoung?
តើអ្នកនិយាយថានាងឈ្មោះ Kang Miyoung ទេ?
Oh, I remember. That lady who can't bend notes.
អូ ខ្ញុំចាំ។ ស្ត្រី​នោះ​ដែល​មិន​អាច​កត់​សម្គាល់។
Well, yes.
បាទ។
Still, she's quite a skilled singer.
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​ណា នាង​ជា​អ្នក​ចម្រៀង​ដ៏​មាន​ជំនាញ​ម្នាក់។
I'd like to give her another chance,
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យនាងម្តងទៀត
but it's not something I just can do, you know?
ប៉ុន្តែវាមិនមែនជាអ្វីដែល ខ្ញុំអាចធ្វើបានទេ អ្នកដឹងទេ?
I know. That's why I came down here myself to ask you for a favor.
ខ្ញុំដឹង។ ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ចុះ​មក​ទី​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង ​ដើម្បី​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ។
A favor...
អនុគ្រោះ...
If you fill my pockets a little, I could figure out a way to do it.
ប្រសិនបើអ្នកបំពេញហោប៉ៅរបស់ខ្ញុំបន្តិច ខ្ញុំអាចរកវិធីធ្វើវាបាន។
Fill your pockets?
បំពេញហោប៉ៅរបស់អ្នក?
As in this?
ដូចនៅក្នុងនេះ?
Correct.
ត្រឹមត្រូវ។
Come on, please.
សូមអញ្ជើញមក។
Do you really need to take a bribe over such a low-paying job?
តើអ្នកពិតជាត្រូវការសំណូក លើការងារដែលមានប្រាក់ខែទាបបែបនេះមែនទេ?
Please be considerate.
សូមមេត្តាយោគយល់។
Are you kidding me?
តើអ្នកលេងសើចទេ?
Okay. I'll give you a discount.
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ជូនអ្នកនូវការបញ្ចុះតម្លៃ។
Make it 10.
ធ្វើវា ១០.
How about a million?
ចុះមួយលាន?
A million won is hardly enough.
មួយលានវ៉ុនគឺស្ទើរតែមិនគ្រប់គ្រាន់។
10 million.
10 លាន។
10 million, huh?
10លានមែនទេ?
Tsk!
តាក់ស៊ី!
Okay.
មិនអីទេ។
I'll cut it down by half. Five million, okay?
ខ្ញុំនឹងកាត់បន្ថយពាក់កណ្តាល។ ប្រាំលានមែនទេ?
Sorry, how much? I didn't hear you.
សុំទោស ប៉ុន្មាន? ខ្ញុំមិនបានឮអ្នកទេ។
- Could you tell me again? - Jeez.
- តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ? - ជេស។
Five million.
ប្រាំលាន។
It was you, wasn't it?
វាគឺជាអ្នក មែនទេ?
You turned Miyoung down and gave the job to those who bribed you.
អ្នកបានបង្វែរ Miyoung ចោល ហើយប្រគល់ការងារឱ្យអ្នកដែលសូកប៉ាន់អ្នក។
Five million, huh?
ប្រាំលានមែនទេ?
Auditions should always be fair.
សវនកម្មគួរតែមានភាពយុត្តិធម៌ជានិច្ច។
- Even 500 won is too much for you. - Ow, my ear!
- សូម្បីតែ 500 វ៉ុនគឺច្រើនពេកសម្រាប់អ្នក។ - ត្រចៀកខ្ញុំ!
Sir.
លោក។
I didn't know you were acquainted with Bokcheon.
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ដឹង​ថា ​អ្នក​បាន​ស្គាល់ Bokcheon ទេ។
- Let me apologize. - There's no need.
- ឱ្យខ្ញុំសុំទោស។ - មិនចាំបាច់ទេ។
I'm sorry I caused scene.
សុំទោស​ដែល​ខ្ញុំ​បង្ក​រឿង
You should've told me.
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំ។
- Hey. - Yes, sir.
- ហេ។ - បាទ លោក។
Hire that woman who auditioned. Tell her to begin work right away.
ជួលស្ត្រីនោះដែលធ្វើសវនកម្ម។ ប្រាប់នាងឱ្យចាប់ផ្តើមការងារភ្លាមៗ។
Sure, I'll do that.
ប្រាកដណាស់ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា។
Hey, come on. That's not what I want.
ហេ មក។ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាននោះទេ។
It's an audition. Her skills matter.
វាជាការសវនកម្ម។ ជំនាញរបស់នាងសំខាន់។
- Was she good? - Yes.
- នាងសុខសប្បាយទេ? - បាទ។
She was the best of all the candidates.
នាង​គឺ​ជា​បេក្ខជន​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ចំណោម​បេក្ខជន​ទាំង​អស់។
It's true.
វាជាការពិត។
Then why didn't you hire her?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ជួល​នាង?
Pardon me?
សុំទោស?
It's all good now, right? I'm off.
វា​ល្អ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ? ខ្ញុំបិទ។
Sir, why don't you have a drink while you're here?
លោកម្ចាស់ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនពិសាភេសជ្ជៈ ពេលអ្នកនៅទីនេះ?
Can't. I need to drive.
មិនអាច។ ខ្ញុំត្រូវការបើកបរ។
We can talk about what I told you the other day.
យើងអាចនិយាយអំពី អ្វីដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកនៅថ្ងៃមុន។
Why talk about something we already discussed?
ហេតុអ្វីបានជានិយាយអំពីអ្វីមួយដែល យើងបានពិភាក្សារួចហើយ?
Thugs don't change teams for money like baseball players do.
ចោរមិនផ្លាស់ប្តូរក្រុមដើម្បីលុយ ដូចអ្នកលេងបេស្បលធ្វើនោះទេ។
Bye.
លាហើយ
- Good-bye!
-លាហើយ!
Damn you.
ខូចចិត្ត។
You're sound asleep, Mom.
កូនគេងលក់ហើយ ម៉ាក់
Hello?
សួស្តី?
Is this Ms. Kang Miyoung?
តើនេះនាង Kang Miyoung មែនទេ?
Yes, that's me.
បាទ នោះជាខ្ញុំ។
This is Yoon Iljoong, the manager of Nilbana.
នេះគឺជា Yoon Iljoong អ្នកគ្រប់គ្រង Nilbana ។
There was a misunderstanding in the evaluation.
មានការយល់ច្រលំ នៅក្នុងការវាយតម្លៃ។
It turns out you've passed the audition.
វាបង្ហាញថាអ្នកបានឆ្លងកាត់ការសវនកម្មហើយ។
- Pardon? - You got the job.
- អត់ទោស? - អ្នកបានទទួលការងារ។
When can you start?
តើអ្នកអាចចាប់ផ្តើមនៅពេលណា?
- Tell her to start today. - Shh!
- ប្រាប់នាងឱ្យចាប់ផ្តើមថ្ងៃនេះ។ - ចុម!
Well, we have a slot available today. Can you make it?
អញ្ចឹង យើងមានរន្ធសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។ តើអ្នកអាចធ្វើវាបានទេ?
Yes.
បាទ។
Of course I can make it.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាន។
I see. Then please be here by 7:00 p.m.
ខ្ញុំឃើញ។ បន្ទាប់មកសូមមកទីនេះនៅម៉ោង 7:00 យប់
Thank you.
សូមអរគុណ។
The plan was to eat, not play ball, you nutjobs.
ផែនការគឺដើម្បីញ៉ាំ, មិនលេងបាល់, អ្នក nutjobs ។
Come on, just do it.
សូម​អញ្ជើញ​មក​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​វា​។
Use your feet, not your mouth. Hurry up.
ប្រើជើង មិនមែនមាត់ទេ។ ប្រញាប់ឡើង។
Gosh, you damn idiots.
អ្ហា៎ អ្នកឆ្កួតៗ។
Watch closely. This is called an eagle shot.
មើលឱ្យជិត។ នេះហៅថាបាញ់ឥន្ទ្រី។
Pathetic.
គួរឲ្យអាណិត។
If Nature had been more strict with evolution, you wouldn't have made it.
ប្រសិនបើធម្មជាតិមានភាពតឹងរ៉ឹង ជាមួយការវិវត្តន៍ នោះអ្នកនឹងមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
I would've survived thanks to you guys.
ខ្ញុំ​នឹង​បាន​រួច​ជីវិត​ហើយ​ អរគុណ​អ្នក​រាល់​គ្នា។
You'd go out to fish and get injured, and I'd treat you guys.
អ្នក​នឹង​ចេញ​ទៅ​នេសាទ​របួស ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​ព្យាបាល​អ្នក​រាល់​គ្នា។
- Don't kick too hard. - Kick hard.
- កុំទាត់ខ្លាំងពេក។ - ទាត់ខ្លាំង។
- This is a super eagle shot. - Go easy.
- នេះគឺជាការបាញ់ឥន្ទ្រីដ៏អស្ចារ្យ។ - ទៅស្រួល។
- Take this! - Hey!
- យកនេះ! - ហេ!
Oh! Goal!
អូ! គោលដៅ!
You idiot! I told you not to kick hard!
អ្នកល្ងង់! ខ្ញុំ​ប្រាប់​ហើយ​ថា​កុំ​វាយ​ខ្លាំង!
- Forget it, I have one here. - Don't kick hard.
- បំភ្លេចវា ខ្ញុំមានមួយនៅទីនេះ។ - កុំទាត់ខ្លាំង។
- Easy. - You're dead meat.
- ងាយស្រួល។ - អ្នកគឺជាសាច់ងាប់។
This is a super ultra eagle shot!
នេះ​ជា​ការ​បាញ់​សត្វ​ឥន្ទ្រី​ដ៏​អស្ចារ្យ!
I got a girlfriend.
ខ្ញុំមានមិត្តស្រី។
Really? Who is it?
ពិតជា? តើវាជានរណា?
It's someone you know.
វាជាមនុស្សម្នាក់ដែលអ្នកស្គាល់។
Who?
WHO?
Miyoung.
មីយ៉ុង។
- Who? - Who's Miyoung?
- WHO? - តើ Miyoung ជានរណា?
That girl from our childhood?
ក្មេងស្រីនោះតាំងពីកុមារភាពរបស់យើង?
How did you guys happen to meet again? Is she doing well?
ម៉េច​បាន​ជួប​គ្នា​ទៀត? តើនាងធ្វើបានល្អទេ?
Mmm. She moved into town with her mom.
មម នាងបានផ្លាស់ទៅទីក្រុងជាមួយម្តាយរបស់នាង។
She's doing well as always.
នាងធ្វើបានល្អដូចសព្វដង។
I see.
ខ្ញុំឃើញ។
Yeah. As always, she's well.
បាទ។ ដូចរាល់ដង នាងសុខសប្បាយជាទេ
And pretty and bright, too.
ហើយស្អាត និងភ្លឺផងដែរ។
- She's a singer now. - What?
- ពេលនេះនាងជាអ្នកចម្រៀងហើយ។ - អ្វី?
- A singer? - Yes. She'll be famous soon.
- អ្នកចម្រៀង? - បាទ។ នាងនឹងល្បីឆាប់ៗនេះ។
Let's all go out sometime, with Byeongsoo, too.
តោះទៅដើរលេង ជាមួយ Byeongsoo ទាំងអស់គ្នា។
Right.
ត្រូវហើយ។
Oh, right. Don't tell Seokhee about our past relationship.
អូ ត្រូវហើយ។ កុំប្រាប់ Seokhee អំពីទំនាក់ទំនងអតីតកាលរបស់យើង។
Keep it from her, okay?
រក្សា​វា​ពី​នាង​មិន​អី​ទេ?
Yeah, it isn't a good thing to bring up the past, anyway.
មែនហើយ វាមិនមែនជារឿងល្អទេ ក្នុងការរំលឹកអតីតកាល។
But if she finds out I kept this from her, she'll beat me to death.
ប៉ុន្តែ​បើ​នាង​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​រក្សា​របស់​នេះ​ពី​នាង នាង​នឹង​វាយ​ខ្ញុំ​រហូត​ដល់​ស្លាប់។
You know what she's like.
អ្នកដឹងពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត។
Hey.
ហេ។
Eat this and cheer up.
ញ៉ាំវាហើយរីករាយ។
What about this?
ចុះរឿងនេះ?
I hope things work out between you two.
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្វីៗនឹងដំណើរការរវាងអ្នកទាំងពីរ។
I hope so, too.
ខ្ញុំក៏សង្ឃឹមដែរ
You guys liked each other so much back then.
ពីមុន អ្នកចូលចិត្តគ្នាខ្លាំងណាស់
All right, our Byeongsoo.
មិនអីទេ Byeongsoo របស់យើង។
- Open up. - What is it?
- បើក។ - តើវាជាអ្វី?
- Open up!
-បើក!
- We found our sister, you punk. - Where?
- យើងបានរកឃើញប្អូនស្រីរបស់យើង អ្នកផ្លេក។ - កន្លែងណា?
I'll tell you if you pay for this meal.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកប្រសិនបើអ្នកចំណាយសម្រាប់អាហារនេះ។
No. I'm broke.
ទេ ខ្ញុំខូចហើយ។
- Oh, come on. - What's going on?
- អូ មក។ - តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
Hey, do you still have a crush on her?
ហេ៎ តើ​អ្នក​នៅ​មាន​ចិត្ត​លើ​នាង​ទេ?
That's not it.
នោះមិនមែនទេ។
She's my friend's older sister. It's not weird to ask.
នាងជាបងស្រីរបស់មិត្តខ្ញុំ។ វាមិនចម្លែកទេក្នុងការសួរ។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
You're blushing.
អ្នកកំពុងឡើងក្រហម។
You can't hide what your body says. It portrays how you feel.
អ្នកមិនអាចលាក់អ្វីដែលរាងកាយរបស់អ្នកនិយាយបានទេ។ វាបង្ហាញពីអារម្មណ៍របស់អ្នក
I'm only blushing because I'm eating something hot.
ខ្ញុំ​បាន​ត្រឹម​តែ​ស្រក់​ទឹក​ភ្នែក ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​កំពុង​ញ៉ាំ​របស់​ក្តៅ។
Who's calling?
អ្នកណាហៅ?
- Hey, your face is red. - Exactly.
- ហេ, មុខរបស់អ្នកក្រហម។ - ពិតប្រាកដ។
Hey, is it your sister?
ហេ៎ តើ​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឬ?
Hi.
សួស្តី
Guess where I am.
ទាយថាខ្ញុំនៅឯណា។
Well...
អញ្ចឹង...
I'm not sure. Where?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។ កន្លែងណា?
I'm at Nilbana.
ខ្ញុំនៅនីលបាណា។
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
What are you doing there?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនោះ?
You won't believe what happened.
អ្នកនឹងមិនជឿអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
But don't be so surprised.
ប៉ុន្តែកុំភ្ញាក់ផ្អើលពេក។
I'm performing here starting today.
ខ្ញុំ​កំពុង​សម្ដែង​នៅ​ទីនេះ​ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​នេះ។
Wow, that's great. Congratulations.
អីយ៉ា វាអស្ចារ្យណាស់។ សូមអបអរសាទរ។
Thanks.
សូមអរគុណ។
Everything's working out thanks to your support.
អ្វីៗដំណើរការល្អ អរគុណចំពោះការគាំទ្ររបស់អ្នក។
Will you come see me tonight?
តើអ្នកនឹងមកជួបខ្ញុំទេយប់នេះ?
It's my first show.
វាជាកម្មវិធីដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
Of course I will. I don't want to miss that.
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹង។ ខ្ញុំមិនចង់នឹករឿងនោះទេ។
Make sure to come.
ត្រូវប្រាកដថាមក។
I need to go. I'll text you the time and address.
ខ្ញុំត្រូវទៅ។ ខ្ញុំនឹងផ្ញើពេលវេលា និងអាសយដ្ឋានទៅអ្នក។
Okay, bye.
មិនអីទេលា។
Bye.
លាហើយ
Goodness.
សេចក្តីល្អ។
CHAIRMAN KIM CHANGSOO
ប្រធាន គិម ឆាងសូ
-
-
Ah!
អា!
One, two...
មួយ ពីរ...
One...
មួយ...
Thanks.
សូមអរគុណ។
♪ If you're a wind ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកជាខ្យល់♪
♪ Blow my way ♪
♪ ផ្លុំផ្លូវរបស់ខ្ញុំ♪
♪ And sway me ♪
♪ ហើយអង្រួនខ្ញុំ♪
♪ So I won't feel lonely on my own ♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ឯកោ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង♪
♪ If you're a rose ♪
♪ ប្រសិនបើអ្នកជាផ្កាកុលាប♪
♪ Come to me ♪
♪ មករកខ្ញុំ♪
♪ So I can embrace you ♪
♪ ដូច្នេះខ្ញុំអាចឱបអ្នក♪
♪ In my arms ♪
♪ នៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ And you can bloom for me ♪
♪ ហើយអ្នកអាចរីកសម្រាប់ខ្ញុំ♪
♪ I hope to look at you ♪
♪ ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងមើលអ្នក♪
♪ Whisper into your ears and fall asleep ♪
♪ ខ្សឹបដាក់ត្រចៀករបស់អ្នក ហើយដេកលក់♪
♪ In your fragrance ♪
♪ នៅក្នុងក្លិនក្រអូបរបស់អ្នក♪
Hello, Mr. Hwang.
ជំរាបសួរ លោក Hwang ។
Nice to meet you.
រីករាយដែលបានជួបអ្នក។
Mr. Chairman, this is Mr. Hwang.
លោកប្រធាន នេះគឺជាលោក Hwang ។
You could've waited inside for us instead of out here.
អ្នក​អាច​រង់ចាំ​យើង​នៅ​ខាង​ក្នុង ​ជាជាង​ចេញ​មក​ទីនេះ។
MYEONGSAN SEJONG HOTEL
សណ្ឋាគារ MYEONGSAN SEJONG
I hear people of OSEON E&amp;C sleep only at five-star hotels.
ខ្ញុំលឺមនុស្សរបស់ OSEON E&C គេងតែនៅសណ្ឋាគារផ្កាយប្រាំប៉ុណ្ណោះ។
- That was a good one. - I love that.
- នោះគឺជារឿងល្អ។ - ខ្ញុំស្រលាញ់វា។
Right.
ត្រូវ។
This is a small gift for you.
នេះគឺជាអំណោយតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
Oh, goodness. You don't need to do this.
អូ ភាពល្អ អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
Sir, don't make me upset.
លោកម្ចាស់ កុំធ្វើឱ្យខ្ញុំខឹង។
Please accept it. It's from me.
សូមទទួលយកវា។ វាមកពីខ្ញុំ។
Gosh, this really isn't necessary.
Gosh នេះពិតជាមិនចាំបាច់ទេ។
- Let me pour you a drink. - Sure, thank you.
- ឱ្យខ្ញុំផឹកឱ្យអ្នក។ - បាទ អរគុណ។
Who are you?
តើអ្នកជានរណា?
Mr. Kim Changsoo.
លោក Kim Changsoo ។
We've arrived, Mr. Chairman.
យើងបានមកដល់ហើយ លោកប្រធាន។
- What is it? - Boss, we got a problem.
- តើវាជាអ្វី? - ចៅហ្វាយ យើងមានបញ្ហា។
The police raided our office, said they were conducting a search.
ប៉ូលិស​បាន​ឆ្មក់​ចូល​ការិយាល័យ​របស់​យើង ដោយ​និយាយ​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ស្រាវជ្រាវ។
What?
អ្វី?
What are you talking about?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
I'm not sure.
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Heungman. Hey...
ហឿងម៉ាន់។ ហេ...
MYOUNGSAN POLICE STATION
ស្ថានីយ៍ប៉ូលីស MYOUNGSAN
SANGYEOL
SANGYEOL
Yes, sir.
បាទ។
What's going on?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
I'm with the Chairman.
ខ្ញុំនៅជាមួយប្រធាន។
We're at the police station.
យើងនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
Hello.
ជំរាបសួរ។
♪ I'll write you a letter ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរសំបុត្រទៅអ្នក♪
I'm with the Chairman. We're at the police station.
ខ្ញុំនៅជាមួយប្រធាន។ យើងនៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស។
♪ I will write to you ♪
♪ ខ្ញុំនឹងសរសេរទៅអ្នក♪
♪ About my unchanging heart ♪
♪ អំពីបេះដូងដែលមិនផ្លាស់ប្តូររបស់ខ្ញុំ♪
♪ I wished upon a star ♪
♪ ខ្ញុំប្រាថ្នាលើផ្កាយមួយ♪
♪ I bet everything I had ♪
♪ ខ្ញុំភ្នាល់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំមាន♪
Do you like music?
តើអ្នកចូលចិត្តតន្ត្រីទេ?
Oh, yes.
អូ បាទ។
♪ That I'd show you ♪
♪ ដែលខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក♪
♪ How endless my love for you is ♪
♪ សេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំចំពោះអ្នកគឺគ្មានទីបញ្ចប់ ♪
♪ I feel lonelier ♪
♪ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាឯកោជាងមុន♪
♪ When I hug you like this ♪
♪ ពេលខ្ញុំឱបអ្នកបែបនេះ♪
♪ When I hold you in my dreams ♪
♪ នៅពេលដែលខ្ញុំកាន់អ្នកនៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ♪
♪ Wake me up ♪
♪ ដាស់ខ្ញុំ♪
♪ I miss you so much ♪
♪ ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪ I want to cry so much ♪
♪ ខ្ញុំចង់យំខ្លាំងណាស់♪
♪ I'm in pain ♪
♪ ខ្ញុំឈឺចាប់♪
♪ Because you... ♪
♪ ដោយសារតែអ្នក... ♪